Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers,
අනුගාමිකයින්,
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Episode 2 Snack Noodle in Collector's Edition
එකතුකරන්නන්ගේ සංස්කරණයේ 2 වන කථාංගය ස්නැක් නූඩ්ල්ස්
Grandmaster Fan Rui,
ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර් ෆෑන් රූයි,
please accept my worship.
කරුණාකර මාගේ නමස්කාරය පිළිගන්න.
Master Chen Nanxuan,
මාස්ටර් Chen Nanxuan,
Can anyone tell me
කාට හරි මට කියන්න පුළුවන්ද?
why Qing Jiao was absent from the meeting?
ක්විං ජියාඕ රැස්වීමට නොපැමිණියේ ඇයි?
Brother,
සහෝදරයා,
Qing Jiao has an important mission today.
ක්විං ජියාඕට අද වැදගත් මෙහෙවරක් තියෙනවා.
Oh?
ඔහ්?
What mission?
කුමන මෙහෙයුමද?
He's been unlucky lately.
මෑතකදී ඔහු අවාසනාවන්තයි.
Why is he still out?
ඇයි එයා තාමත් එළියේ?
It's a mission to spread
එය පැතිරවීමේ මෙහෙවරකි
Four Emblems Faction's fame.
ෆෝ එම්බ්ලම්ස් පාර්ශවයේ කීර්තිය.
It's him.
ඒ ඔහු.
Is he Jiao Banxian?
ඔහු Jiao Banxian ද?
How powerful!
කොච්චර බලවත්ද!
He has been No.1 in the swordsmanship simulator rankings for more than 30 years.
ඔහු වසර 30 කට වැඩි කාලයක් කඩු ශිල්ප සිමියුලේටර් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල අංක 1 ස්ථානයේ සිට ඇත.
No one has ever surpassed his highest record.
ඔහුගේ ඉහළම වාර්තාව කිසිවෙකු කිසිදා ඉක්මවා ගොස් නැත.
ID Ranking List Topping Days No.1 Jiao Banxian 11,039 No.2 Doggy 27 No.3 Jing ec 5 No.4 De Gula 3
හැඳුනුම්පත් ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම සිටින දින අංක 1 ජියාඕ බැන්ෂියන් 11,039 අංක 2 බල්ලා 27 අංක 3 ජිං එක්ස් 5 අංක 4 ද ගුලා 3
As you see, Dr. Li.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ආචාර්ය ලී.
Rong fainted suddenly.
රොන්ග් හදිසියේම ක්ලාන්ත විය.
She is too self-motivated.
ඇය ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීයි.
She was studying in secret at midnight every night.
ඇය සෑම රාත්‍රියකම මධ්‍යම රාත්‍රියේ රහසිගතව පාඩම් කරමින් සිටියාය.
I told her so many times not to try too hard.
මම ඇයට කීප වතාවක්ම කිව්වා ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා කියලා.
Just do her best.
ඇයට උපරිමයෙන් කරන්න.
But
නමුත්
she always comes out on top.
ඇය සැමවිටම ඉහළින්ම එනවා.
I don't even have enough room for her trophies at home.
මට ගෙදර එයාගේ කුසලානවලටවත් ඉඩ මදි.
But what's wrong with her?
නමුත් ඇයට ඇති වරද කුමක්ද?
I checked out the medical books.
මම වෛද්‍ය පොත් බැලුවා.
It said...
ඒකෙ කිව්වෙ...
Mr. Sun.
සන් මහතා.
Please be quiet when I feel her pulse.
මට එයාගේ ස්පන්දනය දැනෙනකොට කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
Hahaha.
හහහහ.
Non-static Screen
ස්ථිතික නොවන තිරය
Alas.
අහෝ.
Ah? Come on!
ආ? එන්න!
Does my granddaughter really have an incurable disease?
මගේ මිණිබිරියට ඇත්තටම සුව කළ නොහැකි රෝගයක් තිබේද?
Grandfather, I'm sorry. I haven't taken care of you yet.
සීයා, මට සමාවෙන්න. මම තාම ඔයාව බලාගත්තේ නැහැ.
Oh, my!
අනේ මන්දා!
My poor Rong!
මගේ දුප්පත් රොන්ග්!
I didn't protect you.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළේ නැහැ.
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
We're afraid of the sighs of the skilled medical doctor.
අපි දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙකුගේ සුසුම් වලට බිය වෙමු.
I felt a little out of breath. We're afraid of the sighs of the skilled medical doctor.
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා. දක්ෂ වෛද්‍යවරයාගේ සුසුම් වලට අපි බයයි.
It's just a normal sigh. We're afraid of the sighs of the skilled medical doctor.
ඒක සාමාන්‍ය සුසුමක් විතරයි. දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙකුගේ සුසුම් වලට අපි බයයි.
I didn't mean anything.
අපි දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙකුගේ සුසුම් වලට බිය වෙමු.
Dr. Li.
ආචාර්ය ලී.
Although Rong has already been checked,
රොන්ග් දැනටමත් පරීක්ෂා කර ඇතත්,
I'm still not at ease,
මට තාමත් සැනසීමක් නෑ,
that's why I invite you to do more tests for her.
ඒකයි මම ඔයාට ආරාධනා කරන්නේ එයාට තවත් පරීක්ෂණ කරන්න කියලා.
You're the first disciple of the Cave Immortal.
ඔබ අමරණීය ගුහාවේ පළමු ගෝලයා.
You're flattering me.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
According to my diagnosis,
මගේ රෝග විනිශ්චයට අනුව,
Miss Sun is fine.
මිස් සන් හොඳින් ඉන්නවා.
Well.
හොඳයි.
But why did she faint for no reason?
නමුත් ඇය කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ක්ලාන්ත වූයේ ඇයි?
It could be psychological.
ඒක මානසික හේතුවක් වෙන්න පුළුවන්.
If you are still worried,
ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
you can take Miss Sun to this Chrysanthemum Island Sanitarium.
ඔබට මිස් සන්ව මෙම ක්‍රිසන්තමම් දූපත් සනීපාරක්ෂකාගාරයට රැගෙන යා හැකිය.
My master recently started it.
මගේ ස්වාමියා මෑතකදී එය ආරම්භ කළා.
It can provide better basic medical services
එමඟින් වඩා හොඳ මූලික වෛද්‍ය සේවාවන් සැපයිය හැකිය.
for cultivators in Huaxiu.
හුවාක්සියු හි වගාකරුවන් සඳහා.
There is such a good place!
එතන හොඳ තැනක් තියෙනවා!
It's just not fully built yet.
ඒක තාම සම්පූර්ණයෙන් හදලා නෑ.
Now only the Experience Area is available.
දැන් ඇත්තේ අත්දැකීම් ප්‍රදේශය පමණි.
After completion,
සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු,
other areas will be opened.
අනෙකුත් ප්‍රදේශ විවෘත කෙරේ.
Are there any difficulties in construction?
ඉදිකිරීම් කටයුතුවලදී යම් දුෂ්කරතා තිබේද?
My master said that we have no sufficient spiritual coins.
අපේ ළඟ ප්‍රමාණවත් අධ්‍යාත්මික කාසි නැහැ කියලා මගේ ස්වාමියා කිව්වා.
Jiang Xiaoche
Jiang Xiaoche
Alas.
අහෝ.
It has always been my master's dream
ඒක හැමදාම මගේ ස්වාමියාගේ සිහිනය වෙලා තියෙනවා.
to provide more convenient treatment
වඩාත් පහසු ප්‍රතිකාර ලබා දීමට
to cultivators.
වගාකරුවන්ට.
A special report.
විශේෂ වාර්තාවක්.
Just now,
මේ දැන්,
Flower Fruit Water Curtain Group announced that
මල් පලතුරු ජල තිර සමූහය නිවේදනය කළේ
they will fully support the construction of the Chrysanthemum Island Sanatorium
ඔවුන් ක්‍රිසන්තමම් දූපත් සනීපාරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය ඉදිකිරීමට පූර්ණ සහාය ලබා දෙනු ඇත.
built by the famous elixir-refining master, Cave Immortal.
ප්‍රසිද්ධ අමෘත පිරිපහදු කිරීමේ ස්වාමියා වන ගුහා අමරණීයයා විසින් ඉදිකරන ලද්දකි.
Support every dream.
ඔබේ සෑම සිහිනයකටම සහාය වන්න.
We go live on the site.
අපි අඩවියේ සජීවීව විකාශය කරන්නෙමු.
Ling.
වෙනත්.
All the presents are in storage bags.
සියලුම තෑගි ගබඩා බෑග්වල ඇත.
Are you going to visit Rong
ඔයා රොන්ග් බලන්න යනවද?
with this hoodie?
මේ හූඩි එකත් එක්ක?
Flower Fruit Water Curtain Group Sanitarium
මල් පලතුරු ජල තිර සමූහ සනීපාරක්ෂකාගාරය
My uncle said that
මගේ මාමා එහෙම කිව්වා
Rong is very ill.
රොන්ග්ට හොඳටම අසනීපයි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
It's true.
එය ඇත්තයි.
I have it on good authority
මට ඒක හොඳ අධිකාරියක් මත තියෙනවා.
that she has been hospitalized
ඇය රෝහල්ගත කර ඇති බව
and prepared for systematic check.
සහ ක්‍රමානුකූල පරීක්ෂාව සඳහා සූදානම් කර ඇත.
What shall we do?
අපි කුමක් කරමුද?
Shall we visit her with some presents?
අපි තෑගි අරන් එයාව බලන්න යමුද?
But I have to practice Thunder Fist for these days.
නමුත් මේ දවස්වල මට තන්ඩර් ෆිස්ට් පුහුණුවීම් කරන්න වෙනවා.
It's hard.
ඒක අමාරුයි.
Tomorrow is the weekend.
හෙට සති අන්තයයි.
But my parents will be on a business trip.
නමුත් මගේ දෙමව්පියන් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදෙනු ඇත.
I have to tend the Spiritual Beast Shop.
මට ආධ්‍යාත්මික මෘගයන්ගේ සාප්පුව බලාගන්න වෙනවා.
I have to work, too.
මටත් වැඩ කරන්න වෙනවා.
How about this?
මේක කොහොමද?
We can ask the people who didn't reply to go visit her,
පිළිතුරු නොදුන් අයට අපිට කියන්න පුළුවන් ඇයව බලන්න යන්න කියලා,
and bring our presents to Rong.
සහ අපේ තෑගි රොන්ග් වෙත ගෙනෙන්න.
You mean, Brother Wang?
ඔයා කියන්නේ, සහෝදර වැන්ග් ගැනද?
Are you sure?
ඔයාට විශ්වාස ද?
I don't think he saw the message.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු පණිවිඩය දැක්කා කියලා.
Did you know Ling on the first day, Xiaoyu?
ඔයා ලින්ග්ව පළවෙනි දවසෙම දැනගෙන හිටියද, ෂියාඕයු?
He definitely saw our messages.
ඔහු නිසැකවම අපේ පණිවිඩ දුටුවා.
Disinfection finished.
විෂබීජහරණය අවසන්.
Welcome to Chrysanthemum Island Sanitarium of Flower Fruit Water Curtain Group.
Flower Fruit Water Curtain Group හි Chrysanthemum Island Sanitarium වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Brother Wang, what are you doing here?
සහෝදරයා වැන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
Ah!
ආ!
Froggy 2 is coming too.
ෆ්‍රොගී 2 එකත් එනවා.
Mr. Sun, shall we listen to them?
මිස්ටර් සන්, අපි එයාලට ඇහුම්කන් දෙමුද?
No need.
අවශ්ය නැහැ.
They are alone in a room.
ඔවුන් කාමරයක තනිවම සිටිති.
Miss Sun can be in danger.
මිස් සන් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
It's no danger.
ඒකෙ අනතුරක් නෑ.
Right?
හරිද?
Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
Wait.
ඉන්න.
When did
කවදාද
this guy get here?
මේ මිනිහා මෙහෙ එනවද?
Mr. Sun is right.
සන් මහතා හරි.
Actually, I'm a former senior of the Faction Sixty.
ඇත්තටම, මම හැට පාර්ශවයේ හිටපු ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
Brother Wang and I are in the same faction.
සහෝදර වැන්ග් සහ මම එකම කණ්ඩායමේ.
Honor Roll
ගෞරව නාමාවලිය
He is righteous and respects teachers.
ඔහු ධර්මිෂ්ඨයි, ගුරුවරුන්ට ගරු කරනවා. ගෞරව නාම ලේඛනය
He never made mistakes.
ඔහු කවදාවත් වැරදි කළේ නැහැ.
And he has led the Faction Sixty to achieve results many times.
තවද ඔහු බොහෝ වාරයක් ප්‍රතිඵල අත්කර ගැනීම සඳහා හැක්ස්ටි කන්ඩායමට නායකත්වය දී ඇත.
He loves to learn.
ඔහු ඉගෙනීමට කැමතියි.
He is caring.
ඔහු සැලකිලිමත්.
And most importantly,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
he is kind.
ඔහු කරුණාවන්තයි.
Right.
හරි.
Hahaha.
හහහහ.
I was here before him.
මම එයාට කලින් මෙතන හිටියා.
Hope you'll feel better. By Guo Hao. Hope you'll recover soon. By Wang Zukang. Lin Xiaoyu
ඔබට සනීපයක් දැනේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි. ගුඕ හාඕ විසිනි. ඔබට ඉක්මනින් සුවය ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි. වැන්ග් සුකාං විසිනි. ලින් ෂියාඕයු
Wow.
වාව්.
Are these all gifts from you guys?
මේ ඔක්කොම ඔයගොල්ලන්ගෙන් ලැබුණු තෑගිද?
Yes.
ඔව්.
Where is Wang Ling's?
වැන්ග් ලින්ග් කොහෙද?
You specially prepared
ඔබ විශේෂයෙන් සූදානම් කළා
a gift for me.
මට තෑග්ගක්.
I know.
මම දන්නවා.
You must have prepared a quality potion for me.
ඔයා මට ගුණාත්මක බෙහෙතක් හදලා දෙන්න ඇති.
You need to drink more warm water.
ඔබ වැඩිපුර උණුසුම් ජලය පානය කළ යුතුයි.
Raccoon Snack Noodle Golden Collector's Edition Yummy!
රකූන් ස්නැක් නූඩ්ල්ස් රන් එකතුකරන්නන්ගේ සංස්කරණය රසවත්!
Collector's Edition.
එකතුකරන්නන්ගේ සංස්කරණය.
Clean and sanitary.
පිරිසිදු හා සනීපාරක්ෂක.
Thank you, Brother Wang.
ස්තූතියි, සහෝදර වැන්ග්.
I'll keep it.
මම ඒක තියාගන්නම්.
Hello, Miss Sun.
හෙලෝ, මිස් සන්.
The rehabilitation test is ready.
පුනරුත්ථාපන පරීක්ෂණය සූදානම්.
Is the rehabilitation test finally about to begin?
පුනරුත්ථාපන පරීක්ෂණය අවසානයේ ආරම්භ වීමට ආසන්නද?
Do you want to come with me?
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
I heard it was a fun test.
මට ආරංචි වුනා ඒක විනෝදජනක පරීක්ෂණයක් කියලා.
OK.
හරි.
Please enter your test ID.
කරුණාකර ඔබගේ පරීක්ෂණ හැඳුනුම්පත ඇතුළත් කරන්න.
ID AGAN is created successfully.
AGAN හැඳුනුම්පත සාර්ථකව නිර්මාණය කරන ලදී.
Let's take a dynamic visual data test.
ගතික දෘශ්‍ය දත්ත පරීක්ෂණයක් කරමු.
Ah?
ඔහ්?
Almost.
පාහේ.
Your dynamic visual data is B+. Within the normal value.
ඔබේ ගතික දෘශ්‍ය දත්ත B+ වේ. සාමාන්‍ය අගය තුළ.
Ah?
ඔහ්?
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
There are Raccoon Dolls.
රකූන් බෝනික්කන් ඉන්නවා.
When it's his turn,
ඔහුගේ වාරය පැමිණි විට,
make everything harder for him.
ඔහුට සියල්ල අපහසු කරන්න.
It's weird.
ඒක අමුතුයි.
Why is this claw so loose?
මේ නියපොතුව මෙතරම් ලිහිල් ඇයි?
It's normal just now.
දැන් ඒක සාමාන්‍යයි.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Your dynamic visual data is SSR+.
ඔබේ ගතික දෘශ්‍ය දත්ත SSR+ වේ.
Mr. Sun, it's unreasonable.
මිස්ටර් සන්, ඒක අසාධාරණයි.
What's unreasonable?
අසාධාරණ දේ කුමක්ද?
His dynamic vision is precise.
ඔහුගේ ගතික දැක්ම නිරවද්‍ය ය.
He is like the younger me.
එයා මට වඩා බාලයි වගේ.
Oh my! don't brag too much!
අනේ මන්දා! වැඩිය පුරසාරම් දොඩන්න එපා!
Next is the agility data test.
ඊළඟට ඇත්තේ කඩිසරතා දත්ත පරීක්ෂණයයි.
What?
කුමක් ද?
Mr. Sun, he broke the machine.
මිස්ටර් සන්, එයා මැෂින් එක කැඩුවා.
This, this, this...
මේ, මේ, මේ...
Hahaha.
හහහහ.
His hand speed is as fast as mine was when I was young.
ඔහුගේ අත් වේගය මා තරුණ වියේදී මගේ තරම්ම වේගවත්ය.
The machine is of poor quality.
යන්ත්‍රය දුර්වල ගුණාත්මක බවකින් යුක්තයි.
Its springs are popping out.
එහි උල්පත් මතුවෙමින් තිබේ.
It's so dangerous.
ඒක හරිම භයානකයි.
It could hurt Ling.
ඒක ලින්ග්ට රිදෙන්න පුළුවන්.
Turn the difficulty of the precision to the hardest.
නිරවද්‍යතාවයේ දුෂ්කරතාවය අමාරුම බවට හරවන්න.
Racoon Doll Redeem Racoon 23,333 points
Racoon Doll Redeem Racoon ලකුණු 23,333
Is this...
මේක...
Hooray!
හුරේ!
This is a miniature version of Planet Slam Dunk.
මෙය Planet Slam Dunk හි කුඩා අනුවාදයකි.
What is it?
එය කුමක් ද?
Transforming the cyclone around the basketball by spiritual force
ආධ්‍යාත්මික බලයෙන් පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව වටා ඇති සුළි කුණාටුව පරිවර්තනය කිරීම
as a propulsion force,
ප්‍රචාලන බලයක් ලෙස,
and then throwing the ball in
ඊට පස්සේ බෝලය විසි කරනවා
while the basket doesn't notice it.
කූඩයට එය නොපෙනේ.
See.
බලන්න.
Ling's precision value is also very high.
ලින්ග් හි නිරවද්‍යතා අගය ද ඉතා ඉහළ ය.
Like younger me.
මට වඩා බාලයි වගේ.
Arcade
ආකේඩ්
Who
WHO
is the AGAN?
AGAN එකද?
Sword master,
කඩු මාස්ටර්,
the points are a little short.
කරුණු ටිකක් කෙටියි.
Just slash around a bit.
ටිකක් වටේට කපන්න.
I'll try.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
No one can overtake me.
කිසිවෙකුට මාව අභිබවා යා නොහැක.
Who is AGAN?
AGAN යනු කවුද?
Mr. Sun, this guy broke the machine.
මිස්ටර් සන්, මේ මිනිහා මැෂින් එක කැඩුවා.
Hahaha.
හහහහ.
This machine was slashed many times
මෙම යන්ත්‍රය බොහෝ වාරයක් කපා දමන ලදී.
during commissioning.
කොමිස් කිරීමේදී.
Maybe Ling is just making up the last slash.
සමහරවිට ලින්ග් අන්තිම ඇල ඉර හදනවා ඇති.
His swordsmanship was like mine when I was young.
ඔහුගේ කඩු හරඹය මා තරුණ වියේදී මා සතුව තිබූ ආකාරයටම විය.
Chrysanthemum Island Sanitarium
ක්‍රිසන්තමම් දූපත් සනීපාරක්ෂකාගාරය
Points AGAN: 2,333,333 points QR Code Scanning Port
ලකුණු AGAN: ලකුණු 2,333,333 QR කේත ස්කෑන් කිරීමේ තොට
Great!
මහා!
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
You worked so hard to get this.
ඔයා මේක ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා.
Are you really going to give it to me?
ඔයා ඇත්තටම ඒක මට දෙනවද?
Hope you feel better.
ඔබට සනීපයක් දැනේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
Rong.
රොං.
Thank you, Brother Wang.
ස්තූතියි, සහෝදර වැන්ග්.
I'll cherish it.
මම එය අගය කරමි.
Arcade
ආකේඩ්
I'll beat you.
මම ඔයාව පරද්දනවා.
AGAN.
සහෘදයා.
Chrysanthemum Island Sanitarium of Flower Fruit Water Curtain Group
මල් පලතුරු ජල තිර සමූහයේ ක්‍රිසන්තමම් දූපත් සනීපාරක්ෂකාගාරය
There you are.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
It's nice to be young.
තරුණ වීම හොඳයි.
Let's go home, Froggy 2.
අපි ගෙදර යමු, ෆ්‍රෝගී 2.
Jiao Banxian is tough.
Jiao Banxian දැඩි ය.
He is a master of Four Emblems Faction.
ඔහු Four Emblems කණ්ඩායමේ ප්‍රවීණයෙකි.
Four Emblems Faction?
ලාංඡන හතර කන්ඩායම?
Yes. A division of Infinite Sword Faction. It's notorious.
ඔව්. අනන්ත කඩු කණ්ඩායමේ කොටසක්. එය කුප්‍රකටයි.
You're ranking above him.
ඔයා එයාට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා.
Maybe he will get revenge on you.
සමහරවිට ඔහු ඔබෙන් පළිගනීවි.
I see.
මම දකියි.
You must be the Doggy
ඔයා බල්ලා වෙන්න ඇති
on the list.
ලැයිස්තුවේ.
You know everything.
ඔයා හැමදේම දන්නවා.